Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Renacido de las cenizas]
[Episodio 17]
Aquellos que desafían
quiere el.
Soy el gobernador de la ciudad de Yunzhou.
Incluso si eres el príncipe heredero
del Príncipe Zhenbei,
Debe haber una razón para arrestarme.
¿Estás herido?
No es nada.
Gobernador Su, usted abusó de su cargo,
colusión en la corrupción,
y acumular pólvora negra.
Tus crímenes son imperdonables.
Llevatelo lejos.
Realmente tienes una lengua de plata.
Me calumnias sin ninguna prueba.
Tengo pruebas.
Su Guang,
todos estos años,
Me has estado utilizando
para transportar pólvora negra.
Tío,
¿Qué te trae por aquí?
qingran,
toma estos pasteles de castañas.
Has venido hasta aquí
¿Sólo para traerme pasteles de castañas?
Me voy esta noche.
No sé cuándo volveré.
No sé qué le pasa a Su Guang;
De repente me dijo que viajara durante la noche.
Entregar un lote de mercancías.
¿Bienes?
¿Pólvora negra?
Nunca lo había visto antes.
¿Está usted
mismo transportando pólvora negra?
¿Estás tratando de incriminarme?
Su Guang,
Eres tan cruel.
Incluso con la muerte acercándose,
todavía me culpas.
Bien.
Su Alteza,
Esta es la lista que Su Guang escondió
entre los bienes.
Puedes verificar la escritura.
Su Guang, has cometido traición
para obtener beneficio personal.
En realidad vendiste pólvora
al estado enemigo.
No eres digno
de ser gobernador.
[La pólvora es extranjera]
La evidencia ahora es clara.
¿Qué explicación tienes todavía?
Llevatelo lejos.
Sí.
Ir.
¿De dónde vino la pólvora?
Hablar.
Date prisa y habla.
¡Perdóname!
Te lo diré.
Lo diré todo.
Hablar.
Compré toda la pólvora
en el mercado negro.
¿Se utilizó el veneno
para matar al Ejército Qilin?
¿También comprado en el mercado negro?
¿El Príncipe ya te lo dijo?
¿Dónde está el libro de cuentas?
Wanyan Lie sabe que el libro de cuentas
no fue destruido.
¿Qué libro de cuentas?
No sé de qué estás hablando.
Mi señor.
Tú eres quien
mató al ejército Qilin.
También eres tú quien
causó la muerte del General Xiao Zhan.
¿Confesarás o no?
Wanyan Jin,
No te atrevas a matarme.
¿De verdad crees que tengo miedo
de matarte?
Mi señor,
No podemos matarlo.
No sé.
No sé nada en absoluto.
Mi señor.
¿Eso es todo entonces?
El libro de cuentas es la única salvaguardia de Su Guang .
Ese viejo zorro no lo revelará tan fácilmente.
Piénsalo de otra manera.
Sí.
¿Cuál es el estado del caso de Su Guang?
¿Ha confesado algo?
Él se niega a decir una palabra.
Este caso está cerrado hoy.
No necesitas perder
más tiempo con él.
Lo entiendo, Padre.
Puedes irte.
Su Alteza.
Su Guang es un jugador clave
en el caso del Ejército Qilin.
Si es ejecutado
sin ninguna confesión,
No podré
exponer los crímenes de Wanyan Lie.
y enviarlo personalmente
al bloque de ejecución,
para vengar a los soldados
del Ejército Qilin.
Mi señor,
Finalmente capturamos a Su Guang,
pero todavía no he obtenido
ninguna información útil de él.
¿Realmente vamos
a ejecutarlo tan fácilmente?
Qi...
Ahora que Su Guang está encarcelado,
El libro de cuentas que puede probar
la inocencia de mi padre sigue desaparecido.
qingran,
Está seguro.
Le pediré a mi padre que interceda por ti.
Gracias por su preocupación.
Pero,
Deberías ir a consolar a Feiyi.
No me malinterpretes.
Su Feiyi y yo
Son solo amigos.
¿Qué hay que malinterpretar?
Si ustedes dos son cercanos o no,
no es asunto mío.
Vienes a mi patio todos los días.
Parece que
Aquellos que no tienen deberes oficiales
tienen mucho tiempo libre.
Estás abrumado por los asuntos,
Y me preocupaba que Qingran
sufriera solo,
Así que me acerqué a consolarla.
¿Crees que ella siquiera se da cuenta de ti?
Qi,
Es mejor que te concentres
en recuperarte.
No te detengas en cosas que no deberías.
Ni siquiera mires
a lo que no te pertenece.
Miel,
Realmente atraes problemas románticos.
Pero,
Son todas malas relaciones.
Todo es porque nací
con belleza natural.
y un rostro como la luna
entre flores.
Debes mantener una vigilancia estrecha.
Miel,
No necesitas mi protección.
Cualquiera que se meta contigo
se arrepentirá.
Está bien, lo entiendes.
Su Guang ya está encarcelado.
¿Qué planeas hacer a continuación?
Entonces,
Yo vengo aquí
para pedirte que te dejes ver a Su Guang.
¿Puedo?
¿Me estas rogando?
Mmm.
Entonces muestra
una actitud más sincera.
Por favor te lo ruego.
Por favor, por favor.
Qi,
No tengo casa ahora
Todo lo de la familia Su
ha sido confiscado.
Ahora sólo te tengo a ti.
En aquel entonces cuando te lo dije
que me quedé sola ¿
qué hiciste?
No te gustó que estuviera enferma a menudo.
y la traje de vuelta
para casarse conmigo en tu lugar,
Te arrojaste
a los brazos de Wanyan Jin, ¿no?
En ese momento, tuve mi razón.
¿Qué razón?
En realidad, buscabas su estatus,
¿no?
Así que el que amaste nunca fui yo.
Lo único que te importaba
era el poder y el estatus.
Qi,
Realmente quería casarme contigo.
En el momento...
Fue la abuela quien se opuso.
Por eso dispuso
que Su Qingran fuera el sustituto.
Esta nunca fue mi idea.
Si realmente hubieras querido casarte conmigo,
¿Quién podría haberte detenido?
Su Feiyi,
¿De verdad crees que estoy
jugando con tus manos?
¿completamente inconsciente de todo?
Ayúdame una vez más.
¿Qué otra cosa podría hacer?
Para ti,
Le saqué los ojos a Wen Yueqian,
Le arruinó la cara
y la arrojó por un acantilado.
¿Qué pasa contigo?
¿Cómo me has tratado?
Wanyan Qi, oh Wanyan Qi,
Deja de fingir
ser la víctima inocente.
En aquel entonces, trataste a Wen Yueqian
de esa manera,
porque eras voluble e inquieto.
Ahora me tratas así
Porque no puedes cambiar quién eres.
Ahora que tienes a Su Qingran,
Por supuesto que me has olvidado.
No digas tonterías
Sea una tontería o no,
Tú sabes la verdad mejor que nadie.
Wanyan Qi, oh Wanyan Qi,
No te odio.
Te compadezco.
Realmente te has enamorado de ella.
Sólo espera.
Tu ajuste de cuentas aún está por venir.
Su Feiyi, ahora eres la hija
de un funcionario deshonrado.
No discutamos si mi padre
estaría de acuerdo o no;
Incluso si te casaras
con alguien de mi familia,
con tu estado,
Sólo eres apta para ser concubina.
¿Una concubina?
¿Es ella siquiera digna de casarse
con un miembro de nuestra familia?
¿Por qué desperdiciar palabras en un perro perdido?
Ven conmigo
a disfrutar de las flores del ciruelo.
Vamos.
Puedes irte ahora.
Sí.
Corrió,
Por favor sálvame.
¿¿En este mundo, quién exactamente???
¿¿Me empujó al abismo????
???El cielo está en silencio
y el mar no dice nada???
¿Quién me muestra misericordia en este mundo?
¿???Vientos fríos barren el páramo???
¿???¿Regalándome nieve y escarcha sin piedad???
???En esta vida fugaz???
¿???¿Sin piedad, sin respuestas???
???Sin embargo, ¿una lámpara brilla y
no tiene miedo de apagarse????
???El tiempo puede cambiar,
pero las personas no son perfectas???
¿¿Quién decide quién viene y quién se va????
¿Todo se basa
en un único pensamiento esperanzador?
¿Por qué temer un último aliento?
???El amor es breve y lleno de arrepentimientos???
???¿Pinto el cielo como un abanico???
¿???Para disipar las pesadillas
y esparcir el polvo???
¿???¿No puedes resistirte al destino
de estar separados???
???Por distancia???
[Derechos de contenido exclusivos reservados]
[por Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]